---
aliases:
- /ko/graphing/faq/the-same-color-is-used-twice-in-my-graph
kind: faq
title: 그래프에 같은 색상이 두 번 사용되었습니다.
---

사용할 색상으로 클래식 팔레트를 선택한 경우, 그래프에 같은 색상이 두 번 사용될 수 있습니다. 이 때문에 헷갈릴 수 있습니다.

{{< img src="dashboards/faq/double_colors.png" alt="double_colors" >}}

'클래식' 팔레트의 경우 색상 순서가 항상 같은데, '연파랑', '진한 파랑', '연보라', '보라', '연노랑', '노랑' 순서입니다. 이 후에 다시 '연파랑', '진한 파랑' 순으로 반복됩니다.

그래프에 표시된 각 시계열의 경우 시간에 따라 동일한 색이 배정됩니다. 시계열 수가 변하지 않는 이상, 배정된 색상도 그대로 남아있기 때문에 추후에 그래프를 다시 열어도 동일한 선을 추적할 수 있습니다.

동일한 색상을 사용하지 않는 팔레트를 사용할 수도 있습니다. '주황'이나 '회색'을 사용해 보세요. '클래식'이 유일하게 그라데이션을 사용하지 않는 팔레트입니다.